
    Presentación de AWS
    Servicios EC2
    VPC
    Subnets
    Conceptos básicos de virtualización, tipos de instancia, ciclo de vida...
    Amazon Machine Images
    Creación de AMIs personalizadas, personalización vs flexibilidad...
    Escalabilidad vertical
    Diferencias de rendimiento, ventajas, outages, precios...
    Escalabilidad horizontal
    Caso de éxito: Animoto
    Break
    IAM Roles
    Instancias con aws cli 
    Launch configuration
    Crearemos una plantilla para lanzar las instancias para iniciar la batalla
    Autoscaling groups
    Definiremos cuántas máquinas compondrán nuestra flota 
    Elastic Load Balancers
    Explicaremos cómo poder acceder a todas sus máquinas desde una única dirección.
    Break 
    Autoscaling policies
    Discutiremos qué métricas son útiles en este escenario y qué umbrales escoger.
    Pruebas de carga
    Veremos cómo evoluciona nuestra flota cuando la ponemos en acción y cómo utilizar AWS para testear cargas.
    ¡Fight!
    Veremos una configuración contra otra y que coste económico tiene cada elección + Debate

    
    
    Instalar aws tools:
    
    $> sudo add-apt-repository ppa:fkrull/deadsnakes
    $> sudo apt-get update
    $> sudo apt-get install python2.6 python2.6-dev 
    $> sudo wget https://bootstrap.pypa.io/get-pip.py
    $> sudo python get-pip.py
    $> sudo pip install awscli
    
    
    
    
    
    
    
    
    